Repository: unsaturated/ElevatorCEO
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Elevator CEO
zh_hans: 电梯兼行政总裁

# PLAY_MENU
source: PLAY
zh_hans: 玩

# TUTORIAL_MENU
source: TUTORIAL
zh_hans: 补习

# SCORES_MENU
source: SCORES
zh_hans: 比分

# MORE_MENU
source: MORE
zh_hans: 更多

# FREE_BANNER
source: FREE!
zh_hans: 免费！

# SYNERGY_LABEL
source: SYNERGY
zh_hans: 协同

# PENSION_LABEL
source: PENSION
zh_hans: 退休金

# LEVEL_LABEL
source: LEVEL
zh_hans: 阶段

# FLOORS_LABEL
source: FLOORS
zh_hans: 地板

# BACK_MENU
source: BACK
zh_hans: 返回

# CREDITS_GAME_DESIGN
source: Game Design and Development
zh_hans: 游戏设计与开发

# CREDITS_AUDIO
source: Sound
zh_hans: 声音

# CREDITS_ADDITIONAL
source: Additional Support
zh_hans: 其他支持

# CREDITS_GAME_ENGINE
source: Game Engine
zh_hans: 游戏引擎

# CREDITS_TYPOGRAPHY
source: Typography
zh_hans: 活版印刷

# PAUSE_CONTINUE
source: PLAY
zh_hans: 玩

# PAUSE_RETIRE
source: RETIRE
zh_hans: 退休

# PAUSE_CONFIRM
source: OK
zh_hans: 行

# NO_HIGH_SCORES
source: You should play a game!
zh_hans: 你应该玩的游戏！

# TOP_THREE_SCORE
source: TOP 3!
zh_hans: 最高分！

source: Remove Ads
zh_hans: 删除广告

source: Restore Purchase
zh_hans: 恢复购买

# TIP_INTRO_LINE1
source: Welcome to Elevator CEO!
zh_hans: 电梯兼行政总裁欢迎您！

# TIP_INTRO_LINE2
source: This is your elevator.
zh_hans: 这是您的电梯。

# TIP_INTRO_LINE3
source: Five others are with you.
zh_hans: 其他五人都与你同在。

# TIP_INTRO_LINE4
source: Those five must get out.
zh_hans: 这五个必须离开。

# TIP_BUTTONS_LINE1
source: Move your elevator.
zh_hans: 将您的电梯。

# TIP_BUTTONS_LINE2
source: Tap to move once.
zh_hans: 点击移动一次。

# TIP_BUTTONS_LINE3
source: Press to move farther.
zh_hans: 按住移动的更远。

# TIP_BUTTONS_LINE4
source: Watch your synergy!
zh_hans: 观看您的协同作用！

# TIP_GREEN_LINE1
source: Elevators have free space.
zh_hans: 电梯有自由的空间。

# TIP_GREEN_LINE2
source: Move to the same floor.
zh_hans: 移动到同一楼层。

# TIP_GREEN_LINE3
source: Tap the green elevator.
zh_hans: 点击绿色电梯。

# TIP_GREEN_LINE4
source: Transfer three passengers.
zh_hans: 转移3名乘客。

# TIP_GOAL_LINE1
source: This is your goal.
zh_hans: 这是你的目标。

# TIP_GOAL_LINE2
source: All passengers are gone.
zh_hans: 所有乘客都走了。

# TIP_GOAL_LINE3
source: One person left inside is you.
zh_hans: 是你一个人留在车内。

# TIP_GOAL_LINE4
source: Now wait for the CEO...
zh_hans: 现在等待的行政总裁...

# TIP_CEO_LINE1
source: The CEO's elevator is red.
zh_hans: 行政总裁有一个红色的电梯。

# TIP_CEO_LINE2
source: He visits once per level.
zh_hans: 他每一次访问级别。

# TIP_CEO_LINE3
source: Transfer to his elevator.
zh_hans: 转移到他的电梯。

# TIP_CEO_LINE4
source: Don't miss your chance!
zh_hans: 千万不要错过你的机会！
